Entonces, ya doble cámara, la excusa va
a ser, ah, no, yo no estoy postulando al
cargo del congresista, eso está
prohibido por ley. Yo voy a ser
diputado, yo voy a ser senador. Pero,
señor, es el parlamento, es el poder
legislativo. Diputado, senador, por
favor, señor, señorita, refírase a mí.
¿Cómo corresponde? Y ahí los vemos. La
gran mayoría no pasó por suerte, pero
vamos a tener a varios impresentables
otra vez, sobre todo en la Cámara de
Senadores. Uy, Curuju. Sí, lo mismo hizo
el Congreso de la República. Acá se hace
trampa al toque, no más. Ah, al toque.
El Tribunal Constitucional abala,
suscribe. El Jurado Nacional de
Elecciones, no dice nada. Han permitido
que López Aliaga amenace con violar al
jefe de la ONPE con un morrocó. Ya, ya
no. Baje la voz un poquito. Pórtate bien
por ya, ya tranquilo, no más. Te van a
castigar.
nos van a obligar a que te castiguemos
si no queremos porque somos amigos,
somos parte del pacto, pues no, de esta
secta.
Y sí, pues si Carlos Bruce dice, si esto
se permite dentro de 5 años, Keiko dice,
voy a postular como vicepresidenta de
Mickey Torres. Y se quedan en el poder.
Igualito que hubo Chávez, fíjense, ¿no?
Un poco la analogía que hacía hace un
rato entre Perú y Venezuela, porque las
dictaduras
no son exclusivas de las ideologías.
Se trata de cualquier tirano que entre
levantando el puño derecho o izquierdo
de centro difícilmente y que no respete
un estado derecho y automáticamente
instauras una dictadura. Punto. Ya está.
¿Cuántos votos tengo? Pisoteo la
voluntad popular, empiezo a matar,
reprimo. Ya ahí está. Tenemos todo lo
que tenemos y queremos. Y tiene una
labor a la policía y a los militares de
su lado. ¿Ustedes creen que Fujimori va
a juramentar tan tranquilita sin saber
que acá están? Los principales de las
fuerzas armadas y de la PNP, ¿no? Por
eso les han dado tremendo regalazo.
Mataste, tranquilo, brother. Ah, ¿quién
te bajaste? A un menor de edad. Sh,
nadie te va a hacer nada. Tú no vas a ir
a un fuero ordinario. Tú vas a ir a un
fuero castrense. Te van a perdonar la
vida.
Pucha madre, estamos en un vivo bien
fregado, bien fregado. No quiero decir
que con Roberto Sánchez la cosa no
hubiese sido parecida igual o quizás
hasta peor. Finalmente hizo campaña con
Antauro y ese fue su waterlo. Después se
presentó como el gran demócrata y juntó
voces de izquierda, pero de una
izquierda democrática, social demócrata.
Pero ya era tarde, pues Antauro que
quiere mandarnos a todos al paredón.
te hizo parte de la campaña y no admites
que Castillo dio un golpe de estado, que
no se ejecutó, pero lo anunció
y ahí está preso. Se fregó solito, pues.